---
id: 1322
slug: review-visions
album_id: 1279
artist_id: null
album: Visions
artist: null
author: Андрей Евдокимов
mark: 7
date: 2008-07-20 01:10
---

Вокалист Терри Иванс первого успеха добился в дуэте с певцом Бобби Кингом в начале 70-х. Его песня "Down in Mississippi" стала гимном в подростковом блюзовом фильме "Crossroads". Его сольные альбомы – подарок гурманам блюзового вокала. Гитарист Ганс Тисинк известен гурманам блюзовый акустически уже четвертый десяток лет (первый EP вышел в 1970 году). В последнее время Тисинк и Иванс, образовав трансатлантический черно-белый дуэт, выступали вместе, что логично увенчалось выпуском совместного альбома. Альбом записан акустическим дуэтом, при гостевом участии перкуссиониста Phil Bloch и электрогитариста Richard Thompson. И Тисинк и Иванс являются перфекционистами в звукозаписи, альбом отличается превосходным звучанием. В репертуаре – песни собственного сочинения и блюзовая классика. А блюзовый "рэп" наговорил гость на записи, сам Бо Диддли, которому уже 79 лет.
